Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Angin pernah berhenti
di tepi tingkap yang berbintik-bintik hujan♪
♪Melukismu dengan sapuan lembut♪
♪Dari pekan lama,
asap masakan berkepul ke atas♪
♪Melancarkan arus
fikiranku yang resah♪
=Sumpah dalam Kegelapan=
=Episod 9=
Hari ini,
Aku akan melayani Lady Serpent Immortal.
Siapakah yang berada di dalam bilik tidur saya?
Puanku,
Awak tak makan
mi rebung berbau hari ini?
Kejar dia!
Dia roh belut.
Guru.
Ji Li,
awak telah mempertaruhkan nyawa awak
Untuk menyelamatkan Jie Chuan?
Saya melakukannya untuk penduduk Bandar Hunling.
Selain itu,
malah Jie Chuan
tidak dapat mengendalikan
semangat belut itu.
Jika kita biarkan dia begitu sahaja,
dia pasti akan mencederakan manusia.
Tetapi kuasamu lemah;
macam mana awak boleh membahayakan diri awak sendiri?
Sekurang-kurangnya Ji Li mempunyai kesetiaan,
yang jauh lebih baik daripadamu,
seorang yang dipanggil Dewa Perang
yang dibaluti dengan kemuliaan kosong
yang tidak tahu apa-apa tentang penderitaan fana.
Guru,
Bukankah awak juga datang
kerana semangat belut?
Kami telah menjejakinya sepanjang jalan ke sini.
Sekarang ini,
mencarinya adalah yang paling penting.
Dia tak mungkin pergi jauh.
Lukisan ini agak luar biasa.
Siapa yang rosakkan muka saya?
Saya merancang selama 100 tahun
dan mengumpulkan Ji Ling yang tidak terkira banyaknya,
supaya hari ini saya boleh menjadi
lelaki tercantik di dunia,
namun engkau memusnahkannya dengan beberapa pukulan.
Aku tak boleh tahan dengan penghinaan macam tu!
Cukuplah cakap; keluarlah sekarang juga,
atau saya akan cat seluruh badan awak hitam.
Saya takkan!
Dengan wajah hodoh ini,
bagaimana aku boleh menunjukkan diriku?
Hodoh?
Awak meniru penampilan saya
dan berani menganggapnya hodoh?
Penampilan anda?
Saya mencontohi diri saya sebagai seorang abadi yang berkuasa.
(Abadi?)
(Mungkinkah ia Jin Li?)
Berhenti!
Adakah ini satu konspirasi awak?
Semangat ular,
macam mana awak ambil borang ni?
Aku akan melindungimu;
bercakap tanpa rasa takut.
Saya pernah menjadi iblis kecil
di Bandar Hunling.
Kuasa saya tidak penting.
Pada suatu hari, saya terjumpa sebuah gua
dan bertemu dengan jasad rohani
seorang yang abadi.
Dia diselubungi
aura yang menyayat hati.
Seketika aku mendekat,
aura yang menyelubungi diriku
dan meningkatkan kultivasi saya,
membolehkan saya mengambil bentuk manusia.
(Dia tidak meniru Ji Li.)
(Siapakah orang
yang kelihatan seperti Ji Li?)
Seni bidaah
tidak pernah menjadi jalan yang benar.
Raksasa seperti ini
tidak boleh dibenarkan untuk hidup.
Berhenti!
Sehingga saya mengetahuinya,
awak takkan sakitkan dia.
Semangat ular,
siapa sebenarnya makhluk abadi itu?
Tunjukkan dirimu,
atau aku akan melenyapkan jiwa dan ragamu.
Awak takkan pernah tahu rahsia ni.
Ji Li,
kuasamu terlalu lemah;
awak tak boleh guna Soul-Search.
Ji Li!
Ikan emas,
Pencarian Jiwa!
Dia kelihatan sama seperti saya.
Awak melukis saya
sebelum saya sampai pun.
Wajah anda
sudah terukir selamanya
dalam hati saya.
Ji Li.
Semangat belut,
Aku mengampuni nyawamu hari ini.
Dengar:
Mulai hari ini,
awak tak boleh lagi
membawa keburukan kepada dunia.
Ji Li!
Awak baik-baik sahaja?
Awak tahu pencarian jiwa yang dipaksa
akan membawa tindak balas yang dahsyat;
kenapa perlu berkeras?
♪Angin pernah berhenti
di tepi tingkap yang berbintik-bintik hujan♪
♪Melukismu dengan sapuan lembut♪
♪Dari pekan lama,
asap masakan berkepul ke atas♪
♪Melancarkan arus
fikiranku yang resah♪
Ini dipendekkan
daripada Eter Iblis saya.
Dengan ini di sisimu,
sisik ikan anda tidak akan kelihatan.
♪Hanya untuk melihatmu sekilas♪
♪Dari kehidupan ini dan seterusnya,
tiada hutang yang tinggal antara kita♪
Cikgu, jom pergi.
♪Jika kita tidak dapat memperbaharui
ikatan masa lalu kita dalam kehidupan ini♪
♪Izinkan aku mengingati wajahmu selamanya♪
♪Dunia fana ini penuh
dengan perpisahan dan kesedihan♪
♪Melepaskan adalah ujian yang paling sukar♪
♪Jika di kehidupan seterusnya,
angin musim bunga merindui sungai dan laut♪
♪Aku akan memelukmu erat
ketika bunga pic bersinar terang♪
♪Setiap helai rambut mengingatkan saya
pada pertemuan pertama kita♪
♪Di sebalik hatiku yang penuh kesatria,
cinta menjadi luas seperti laut♪
Guru,
semasa Pencarian Jiwa,
Aku ternampak Dewa Abadi yang Menaklukkan Iblis.
Apa lagi yang awak nampak?
Saya nampak
dia tidak
apa yang digambarkan oleh khabar angin abadi itu.
Dia dan Jie Chuan
sedang bercinta.
Guru,
tahukah anda
Saya betul-betul mirip dia ke?
Adakah itu sebabnya awak
mahu saya meninggalkan Jie Chuan
dan kembali ke Alam Abadi?
Ji Li,
awak cuma ikan koi
Saya bawa pulang dari Laut Fengling.
Awak bukanlah makhluk abadi yang jatuh.
Awak tak tahu
tentang masa lalu
kerana saya tidak mahu membangkitkannya.
Di mata saya,
awak cuma Ji Li.
Tetapi di mata Jie Chuan,
Saya takut
dia sedang memandang awak
dan berjumpa dengan orang lain.
Ji Li,
dia bukan makhluk abadi seperti kita.
Saya faham.
Saya faham, Cikgu.
Saya tinggal untuk penduduk Bandar Hunling.
Setelah ini selesai,
Jie Chuan dan saya tidak akan mempunyai masa lalu yang tinggal.
Saya akan kembali bersama awak.
Saya akan berikan Loket Syaitan ini
kembali kepadanya.
(Jika saya)
(tidak kelihatan dengan tepat)
(seperti Dewa yang Menaklukkan Iblis,)
(adakah anda masih)
(jatuh ke Bandar Hunling untuk menyembuhkanku,)
(cari tuanku,)
(dan kekecohan)
(atas seorang abadi yang tidak penting
seperti saya?)
Maafkan saya.
Maaf?
Walaupun ia mengorbankan jiwa dan raga,
awak masih berniat nak bunuh saya ke?
Cintaku padamu tulus ikhlas.
Tetapi membunuhmu
adalah nasibku.
Aku terpaksa mengkhianatimu.
Semoga kita tidak akan bertemu lagi.
(Jin Li,)
(kami berdua pernah berikrar untuk menjaga keamanan.)
(Barulah cinta kami berkembang.)
(Namun)
(perbezaan kita telah memerangkap anda.)
(Aku mencintaimu tanpa penyesalan,)
(jadi aku berjaya menyimpan
jejak jiwamu,)
(menyebabkan bencana Ji Li secara tidak sengaja.)
(Saya akan membayar balik hutang karma ini)
(dengan semua hari-hariku yang tinggal.)
Ibu.
Wanita Ular Abadi...
Ia sangat menyakitkan.
Ibu.
Bangunlah, tolong!
Aku merayu kepadamu, Puteriku!
Wanita Ular Abadi,
tanpa ubat, apa yang boleh kita lakukan?
Tuanku, berikan saya ubat itu.
Berikan saya ubat itu.
Puanku,
berikan saya ubat itu.
Sayang...
Bangunlah, tolong!
Wanita Ular Abadi...
♪Kepulan asap nipis menelusuri
sungai♪
♪Melodi dan wain pudar,
diminum di bawah matahari terbenam♪
♪Cahaya kesepian dan bayang pedang
menggoyangkan daun-daun yang gugur♪
♪Ketawa melihat kecuaianku
dalam hidup ini♪
♪Kau datang kepadaku dalam segala hal♪
♪Mengisi impianku
dengan cinta dan benci yang berbelit♪
♪Semua tahun terbaikku adalah untukmu♪
♪Di hujung dunia
di mana tanglung malap♪
♪Melalui debu fana,
masa mengalir bersama dugaannya♪
♪Kegembiraan dan kesedihan melegakan kesedihan♪
♪Pada waktu senja, kelopak jatuh
ketika salji musim sejuk membawa cahaya bintang♪
♪Merentasi hayat yang tidak berkesudahan,
balada ini kekal abadi♪